浙江一女子被强上，看对方长得帅想忍忍算了，丈夫回家却引发血案

在当下这个充满欲望和诱惑的社会中，人类七情六欲的存在无疑是一个巨大的挑战。如果我们无法控制自己内心的欲望，那么不可避免地将会面临一系列后悔莫及的后果。
2006年，发生在浙江的一起事件令人震惊。有句老话说“朋友妻不可欺”，然而这个故事中最大的导火索却是田仁信的朋友强奸了他的妻子。
对于田仁信来说，面对这样的情况，他的冲动一时间难以控制。他看到眼前这个欺负自己妻子的人，突然之间心中涌起了愤怒和不可容忍之情。他无法忍受伴侣受到如此侮辱，于是他捡起了掉在地上的刀，砍死了这个罪犯。
夫妻俩在逃亡的八年里，每天生活在恐惧之中。无时无刻不提心吊胆，生活在阴霾笼罩之下。在这段时间里，他们毅然决定为了孩子的未来做出选择，决定自首。
 
 
三人初相识
田仁信和罗梅都是来自浙江温州的一个小村庄的人。两人的相识源自一次相亲。
尽管田仁信有父母，但由于他们经常外出工作以赚取更多的钱，田仁信的母亲决定留在家里，以确保对他的照顾更周到。
就这样，田仁信的父母因为他而长期分隔两地，对他这个幼小的孩子来说，并没有产生太大的影响或感受。
随着岁月的流逝，田仁信渐渐长大。在他的记忆中，父亲总是不在身边，而母亲则独自一人辛勤地在家里抚养他长大。
 
他暗自下定决心，一旦自己步入婚姻的殿堂，无论是什么样的地方，他都要带上他心爱的妻子，两人要永远在一起。
后来，年龄逐渐增长的他通过相亲的方式与现在的妻子罗梅结识了。他们两人一见钟情，深深地爱上了对方，于是早早地举行了婚礼，走进了婚姻的殿堂。
田仁信也兑现了自己的承诺，真的是无论走到哪里，总是伴随着罗梅的身影。这种陪伴让他觉得十分幸福和安心，而罗梅也感受到了同样的幸福和安全感。
 
两人结婚一年多后，他们迎来了爱的结晶——一个可爱的女儿。田仁信在镇上工作，每天不辞辛劳地穿梭在通勤的路上，来回奔波。尽管这样的生活令他感到疲惫不堪，但他每天都带着满心的期待回家，因为他知道在家里等候着他的是挚爱的妻子和宝贝女儿。这种暖意深深烙印在他的内心，让他觉得所付出的辛劳都是值得的。
孩子逐渐成长起来，当他两岁时，达到了上幼儿园的年龄。然而，家庭的开支远远不足够。
为了弥补家用，田仁信决定与妻子一起去工作。幸运的是，家里还有母亲可以帮忙照看孩子。而且他们离家并不远，如果有什么事情，他们也可以随时回家。在商量之后，田仁信和罗梅不得不向母亲透露这个计划。幸好，母亲欣然答应了。
 
由于田仁信的专业是汽车维修，所以他和妻子一起前往镇上的一家汽车服务部。
尽管妻子并没有专业技术，但她仍然能在服务部门找到一些工作，即使薪资并不高也无所谓。
 
老板对田仁信非常欣赏，所以给了他们夫妻一间独立的宿舍，这无疑是很方便的。在这个单位，提供食宿，虽然工资不高，但也能够存下一些钱。
尽管他们在不同的部门工作，但他们的上下班时间是一样的。每天下班后，他们一起回到宿舍，这让人羡慕不已。
罗梅生完孩子之后，恢复得很好，一点都没有变胖。再加上罗梅本来就长得秀气，以至于很多人误以为她是个小姑娘。
 
尽管张亮和田仁信的关系一直很好，但罗梅对与一个不熟悉的男性合住感到有些不便，不太想接受这个安排。
然而，由于公司员工增多，暂时没有找到合适的宿舍，只能让张亮、田仁信和罗梅共同居住。他们三个人不得不面临相互了解和适应的挑战。
刚开始的时候，罗梅对这种合住的生活持有一些疑虑。她觉得与一个陌生男性住在同一个屋檐下会带来许多不便。
 
田仁信以轻松的口吻说道：“毕竟我们是同事，我们的关系还算不错，对于暂时凑合一下应该能应付几天的时间。实际上，我们也没有经济条件去租一间新房子。”当罗梅听到田仁信的这番话时，感到无话可说。她默默地思考着这个局面。
 
引狼入室
两个男人和一个女人住在一起，刚开始的时候，罗梅还没有适应这种生活，她经常忘记除了自己的丈夫，还有另外一个男人也在同一个屋檐下。
然而，这段时间过得相对平静，罗梅渐渐地开始放下对与她共同居住的张亮的戒备心态。
 
每天上班和下班时，罗梅逐渐察觉到了张亮对自己的偷偷观察，还有他对田仁信下班时间的关注。
尽管技术部有时需要加班，但罗梅和张亮都是服务部的，不需要加班。
罗梅开始对张亮产生了戒备之心，但她并没有告诉自己的丈夫田仁信这件事，毕竟她只是怀疑，而且认识张亮的时间也不算太久，她不想无故冤枉别人或得罪了张亮。
 
罗梅越发留意起自己的举止行为，她经历了一天的疲劳，从浴室外返回宿舍时，她察觉到张亮怀着不良意图地盯着她。
这一瞬间让罗梅吓得不敢再待在宿舍里，她迅速跑到隔壁女生宿舍，一直等到她的丈夫加班回来。
不得不说，张亮看起来比罗梅的丈夫田仁信要更加英俊，年龄差不多，而且身高和身材都很出色，给人一种北方汉子的感觉。
 
然而，对于条件如此良好的张亮来说，他并不明白为什么一直没有情感伴侣。尽管别人不断向他介绍潜在的伴侣，他也总是置之不理。人们很想了解张亮私人生活的细节，但似乎对于过多的提问他也不太愿意透露太多。
2006年3月18号的一天，这一天恰好是田仁信加班的日子。窗外正下着雨，天气相当寒冷。田仁信本打算等着罗梅一起下班回家，但他担心罗梅会被冻坏，于是让她先回去了。
罗梅只能独自一人离开了，回到了宿舍。此时，张亮并没有出现在宿舍，这让罗梅心里感到一丝宽慰。
 
罗梅趁着张亮离开的空档，匆匆忙忙地冲了个热水澡，以免之后张亮回来后无法再洗。经过一天的辛劳，加上外面下着细雨，罗梅感到疲倦不已，似乎睡眠的到来对她格外友好。
她沐浴完毕后，拉上浴室的帘子，回到卧室轻轻躺在床上休息。
就在这时，张亮也从外面回来了，大声呼喊着，希望有人能回应他。然而，寂静无声，只有罗梅一个人的存在。
 
罗梅此刻正在沉睡中，完全不知道刚刚发生的一切，这情况让张亮感到更加勇敢无畏。
张亮动作迅捷地将门反锁了起来，确保了宿舍的安全。随后，他的手开始在罗梅的身上小心翼翼地游走着。室内一片黑暗，没有开灯的光亮。罗梅的感知觉得异常，她能够明确感觉到有人紧紧地将她抱在怀中。
她以为是自己的丈夫加班回来了，所以纵容他在她身上乱摸了起来。然而，过了一段时间后，罗梅开始有着不对劲的感觉。
睁开眼睛，罗梅吓了一跳。在她身上躺着的人并非她的丈夫，而是她宿舍的同学张亮。
罗梅试图发出求救的声音，但被张亮猛地捂住了嘴巴。她无法发出任何声音，而且张亮还恐吓她，威胁说如果她敢叫喊，他会立刻掐死她。
看着张亮的神情语气，罗梅感觉他并非在吓唬她，于是她急忙点了点头。心里想着，如果真的让他掐死了，那就太不值得了。
张亮的相貌算得上不错，或许我应该忍耐一下，事过境迁，一切都会好起来的。至少还比没命要好。
罗梅在心里默默地做出这样的决定，并且按照这样的想法行动了起来。此刻的她无力反抗，为了减少伤害，她只能顺从他的要求。
于是，在这个阴雨连绵的夜晚，张亮和罗梅发生了本不该发生的关系。一个多小时过去了，张亮仍未满足。
 
罗梅此刻心里非常忧虑，她对待即将发生的事情感到非常不安。也许是因为外面雨声太大，或许是因为他们两个太过专注于彼此，门外那紧急的敲门声被完全无视了。
 
失手杀人逃亡八年
田仁信回到家后，意外地发现门竟被反锁了。这在平时是绝对不会发生的，除非宿舍里的三个人都已回来并决定将门反锁。
此刻，田仁信有些担心。他试探性地在门上敲了几分钟，但没有任何人回应。不管他们有多忙，他的妻子也应该听到敲门声并作出回应啊。这情况让他有些不安。
 
田仁信充满着负面的想法，开始产生一个不太好的念头。他对敲门这个方法有所顾虑，于是他决定放弃，选择通过爬窗户的方式进入。他非常担心自己的妻子会遇到什么意外。
当他来到窗户边时，他听到了里面一男一女欢声笑语的声音。田仁信内心的怒火突然腾升了起来。
他决心砸开窗户并跳了进去。他眼前的场景简直让他难以置信，他的朋友正在和他的妻子进行着一些难以描述的行为。
 
罗梅和张亮的眼中突然出现了田仁信的身影，这让他们感到非常吃惊和震惊。罗梅第一个反应过来，她忍不住大声呼救起来。
田仁信看到自己的妻子眼中含着泪水，附近的环境也一片混乱，桌上的物品散落一地。显然，这里曾经发生过抵抗的痕迹。他气得全身颤抖，于是张亮从罗梅身上跳了下来。
罗梅见状，急忙穿好自己的衣服，而田仁信则匆忙拿起一个酒瓶，径直朝张亮的方向走去。
张亮转身去厨房取了一把菜刀出来，手忙脚乱地挥舞着，罗梅为了避免事态扩大，连忙喊道：“别再闹大了。”
听到罗梅的提醒，张亮终于意识到了情况的严重性，手里的菜刀吓得掉在了地上。然而，此时已经无法挽回的田仁信却已经愤怒到了极点，他拾起那把菜刀，愤怒地朝张亮砍了过去。
 
等罗梅和田仁信反应过来时，眼前的景象让他们震惊不已——张亮已经倒在地上，浑身鲜血淋漓。看到这个情景，夫妻俩只有一个念头，那就是逃离现场。
他们匆忙收拾了一些行李，随身带着几百块钱，黑夜中匆忙逃离至荒郊野外。第二天，有路过的人发现了张亮的尸体，立即通知了老板，老板随即报警求助。
警方接到报警后，立即赶到现场，进行了现场封锁，并对所有与这起案件相关的人进行询问。他们发现，除了罗梅和田仁信，其他人都在现场的范围内。
根据当前的证据，已经足够证明田仁信是杀害张亮的凶手。然而，令人惊讶的是，警方花了整整八年的时间却无法找到这对夫妻。
这主要是因为当时监控设备并不普及，尤其是在山村这样的地方，寻人如同大海捞针般艰难。
对于他们夫妻俩来说，就像从人间蒸发一样，这八年间他们一直在山村中秘密生活，避开了世人的视线。尽管一开始他们带走了一些钱，可没过多久便花光了。
 
整整八年，他们遭遇了种种困难和艰辛。白天的时候，他们时刻提心吊胆，担心被人发现身份。夜晚来临时，他们只能任由风雨吹打，无家可归。
然而，随着孩子们慢慢长大，到了该上学的年龄，罗梅和田仁信开始感到自己与家里的孩子相隔甚远，心中充满了对家的思念和对孩子们的牵挂。
他们暗暗决定，不能再这样下去了，既为了孩子们的未来，也为了自己能够迎接新的生活。
 
田仁信和罗梅回到了家中后，并没有停留，而是径直前往姐姐的家。他们将孩子交给了姐姐，委托她帮忙照看。而他们自己则踏上了前往警察局的征程，准备自首。
姐姐对弟弟的遭遇心如刀割，但她明白，打死他人是违法行为。因此，她对弟弟自首的选择表示支持。两人一同前往警察局，将当时发生的情况以及逃亡后的八年时间里，自己所在的地方以及所做的一切都如实向警察交代。
最终的法院判决对田仁信的行为定性为故意杀人罪，判处他无期徒刑。与此同时，虽然张亮已经离世，但他所犯下的罪行也是应该受到法律的制裁的。
然而，法院以证据不足为由，驳回了张亮所涉及的强奸罪指控。正是由于这个结果，让许多网友一直对田仁信和罗梅的判决感到不公平。但有一点可以肯定，田仁信对张亮的杀害是毋庸置疑的。
田仁信为自己的冲动行为付出了沉重的代价，他失去了家庭和孩子。而张亮也因为自己的欲望而丧失了生命。
既然犯下了法律的禁忌，就必须要承担相应的责任。至于其他事情，警方会进行调查，确保每个人都能得到一个公正的结局。

